# LeetCode 刷题记录
## 分类
### 二维数组
- 对角线遍历
- 旋转图像
- 有效的数独
- 转置矩阵
- 零矩阵

### 剑指 Offer
- 剑指 Offer 03. 数组中重复的数字
- 剑指 Offer 04. 二维数组中的查找
- 剑指 Offer 05. 替换空格
- 剑指 Offer 10- I. 斐波那契数列
- 剑指 Offer 10- II. 青蛙跳台阶问题
- 剑指 Offer 11. 旋转数组的最小数字
- 剑指 Offer 14- I. 剪绳子
- 剑指 Offer 15. 二进制中1的个数
- 剑指 Offer 17. 打印从1到最大的n位数
- 剑指 Offer 21. 调整数组顺序使奇数位于偶数前面
- 剑指 Offer 24. 反转链表
- 剑指 Offer 25. 合并两个排序的链表
- 剑指 Offer 27. 二叉树的镜像
- 剑指 Offer 29. 顺时针打印矩阵
- 剑指 Offer 32 - I. 从上到下打印二叉树
- 剑指 Offer 39. 数组中出现次数超过一半的数字
- 剑指 Offer 40. 最小的k个数
- 剑指 Offer 42. 连续子数组的最大和
- 剑指 Offer 48. 最长不含重复字符的子字符串
- 剑指 Offer 50. 第一个只出现一次的字符
- 剑指 Offer 53 - I. 在排序数组中查找数字 I
- 剑指 Offer 53 - II. 0～n-1中缺失的数字
- 剑指 Offer 55 - I. 二叉树的深度
- 剑指 Offer 56 - II. 数组中数字出现的次数 II
- 剑指 Offer 57. 和为s的两个数字
- 剑指 Offer 58 - I. 翻转单词顺序
- 剑指 Offer 58 - II. 左旋转字符串
- 剑指 Offer 61. 扑克牌中的顺子
- 剑指 Offer 62. 圆圈中最后剩下的数字
- 剑指 Offer 63. 股票的最大利润
- 剑指 Offer 64. 求1+2+…+n
- 剑指 Offer 66. 构建乘积数组
- 剑指 Offer 67. 把字符串转换成整数

### 动态规划
- 70 爬楼梯

### 回溯算法
- 17 电话号码的字母组合

### 字符串
- 最后一个单词的长度
- 最长公共前缀
- 罗马数字转整数

### 数据库
- 182 查找重复的电子邮箱
- 595 大的国家
- 596 超过5名学生的课
- 627 变更性别

### 数据结构
- 有效的括号
- 链表

### 数组
- 两个数组的交集 II
- 主要元素
- 删除排序数组中的重复项
- 加一
- 合并区间
- 存在连续三个奇数的数组
- 寻找数组的中心索引
- 搜索插入位置
- 旋转矩阵
- 有序数组的平方
- 盛最多水的容器
- 移除元素

### 每日一题
- 132 模式
- 154 寻找旋转排序数组中的最小值 II
- 22 括号生成
- 28 实现 strStr()
- 322 零钱兑换
- 46 全排列
- 5 最长回文子串
- 53 最大子序和
- 62 不同路径
- IP 地址无效化
- URL化
- 一堆数组的动态和
- 三个数的最大乘积
- 丑数 II
- 丢失的数字
- 两数之和
- 二叉搜索树节点最小距离
- 删除字符串中的所有相邻重复项
- 删除排序链表中的重复元素
- 删除排序链表中的重复元素 II
- 删除有序数组中的重复项 II
- 判断句子是否为全字母句
- 区域和检索 - 数组不可变
- 去掉最低工资和最高工资后的工资平均值
- 宝石与石头
- 实现 strStr()
- 寻找旋转排序数组中的最小值
- 寻找旋转排序数组中的最小值 II
- 扁平化嵌套列表迭代器
- 拥有最多糖果的孩子
- 搜索二维矩阵
- 搜索旋转排序数组 II
- 数组形式的整数加法
- 数组拆分
- 整数的各位积和之差
- 最长连续递增序列
- 移除元素
- 等价多米诺骨牌对的数量
- 缀点成线
- 翻转图像
- 螺旋矩阵
- 螺旋矩阵 II
- 设计停车系统
- 设计哈希映射
- 设计哈希集合
- 逆波兰表达式求值
- 重复 N 次的元素
- 雪糕的最大数量
- 颠倒二进制位
- 统计位数为偶数的数字
- 6 和 9 组成的最大数字

### 程序员面试今典
- 面试题 01.01. 判定字符是否唯一
- 面试题 01.02. 判定是否互为字符重排
- 面试题 01.03. URL化
- 面试题 01.04. 回文排列
- 面试题 01.05. 一次编辑
- 面试题 01.06. 字符串压缩
- 面试题 01.09. 字符串轮转
- 面试题 02.01. 移除重复节点

